J'ai voulu faire une architecture facilement adaptable à différents contextes de votes pour classer ou choisir des entités.
Les modalités de vote, les candidats, et les votants sont paramétrables.

Classe entity
Elle permet de créer une entité. L'entité peut être un livre, un auteur, une personne, un éditeur, une société, un personnage de livre etc.
C'est le champ type qui explicite le type d'entité dont il s'agit.
Une entité n'a qu'un jury mais peut avoir plusieurs élections.

Classe jury
Elle a pour but d'enregistrer la composition du groupe des votants à un moment donné.
On peut ainsi facilement changer la composition du jury, à tous moment, sans perdre les informations de ses compositions précédentes.
Un jury est composé de plusieurs entités. 

Classe links
Elle enregistre la hiérarchie qui lie les entités. le but est de permettre la récursivité.
Cela peut être utile pour de nombreuses fonctionnalité comme de l'affichage ou pour attribuer des permissions ou fonctionnalités selon la place de l'entité concernée dans la hiérarchie.
Elle permet aussi de noter la liste des candidats à une élection (id de l'élection comme mère, et id de l'entité comme fille).
Elle permet aussi de noter la composition d'un jury (id du jury comme mère, et id de l'entité qui le compose comme fille).

Classe ballot
Permet d'enregistrer qui vote d'une entité pour une autre entité à une date et pour une élection.

Classe élection
Elle permet de détailler tout ce qui concerne l'élection, par exemple le tour de vote concerné, si le but est de diviser de moitié le nombre de candidats ou autre.
Elle permet de retrouver le nom du scrutin, la composition du jury, le nombre de candidats, sa date, le degres est le énieme tour de vote, si elle est terminée ou pas,
l'identifiant du gagnant s'il y en a un.
Si c'est une phase finale. La variable modality doit indiquer la conséquence du vote pour le panel de candidats (division de moitié du panel, du tiers etc)
Cette classe permet de changer les modes d'election tout en gardant en mémoire les conditions des votes precedents.



